Repository: kylehi2222/stateless-wordpress
Catalog: wordpress/plugins/peepso-extras-mycred-integration/language/peepsocreds-*.po
Languages: ja

source: PeepSo Integrations: myCRED
ja: PeepSo 統合：myCred

source: Get it now!
ja: 今すぐトライ

source: The %s plugin requires the PeepSo plugin to be installed and activated.
ja: %s プラグインには、PeepSo プラグインをインストールしてアクティブ化が必要です。

source: User Points
ja: ユーザーポイント

# Profile link
source: Points
ja: ポイント

source: %plural% for deleting PeepSo Profile Avatar
ja: PeepSoプロフィール写真を削除するための%plural%

source: %plural% for Add New PeepSo Profile Avatar
ja: PeepSo 新しいプロフィール写真を追加するための%plural%

source: %plural% for deleting PeepSo Profile Cover
ja: PeepSo 壁紙をを削除するための%plural%

source: %plural% for Add New PeepSo Profile Cover
ja: PeepSo 新しい壁紙を追加するための%plural%

source: %plural% for deleting PeepSo Stream Photo
ja: PeepSo ストリーム写真を削除するための%plural%

source: %plural% for Add New PeepSo Stream Photo
ja: PeepSo 新しいストリーム写真を追加するための%plural%

source: %plural% for PeepSo Friend Deletion
ja: PeepSo友だちの削除のための%plural%

source: %plural% for Add New PeepSo Friend
ja: PeepSo の新しい友達を追加するための%plural%

source: %plural% for Un-Like PeepSo Content / Profile
ja: いいね！されていないPeepSoコンテンツ／プロフィールには%plural%

source: %plural% for Comment Deletion
ja: PeepSo 投稿の削除のための%plural%

source: PeepSo Message authors can receive %_plural% for replying to their own Message
ja: PeepSo メッセージを書いた人は、自分のメッセージに返信するための %_plural% を受け取ることができます。

source: %plural% for New PeepSo Comment
ja: 新しい PeepSo の投稿のための %plural%

source: %plural% for PeepSo Message Deletion
ja: PeepSo メッセージを削除のための%plural%

source: PeepSo Message authors can receive %_plural% for creating new message.
ja: PeepSo メッセージの作成者は、新しいメッセージを作成するための %_plural% を受信できます。

source: %plural% for New PeepSo Message
ja: %plural% PeepSo の新しいメッセージのための%plural%

source: %plural% for PeepSo Post Deletion
ja: PeepSo 投稿の削除のための%plural%

source: Log template
ja: ログのテンプレート

source: Limit
ja: 制限

source: %plural% for New PeepSo Post
ja: 新しい PeepSo の投稿のための %plural%

source: General
ja: 一般

source: Show myCRED Points History Page
ja: myCRED ポイント履歴ページを表示

source: When enabled it will show user's points history in their profile.
ja: 有効にすると、ユーザーのポイント履歴がプロフィールに表示されます。
